Brainstorm


Oplæg 1:
Ekstraordinær interaktiv oplevelse til event


Formål: At udvikle og afprøve en installation til en interaktiv oplevelse under et konkret event.


Krav:
Opgaven skal tage udgangspunkt i et konkret event, og bør tage udgangspunkt i
ønsker og krav fra arrangøren.
Installationen skal udføres i fuld skala og afprøves, gerne on-site.
Der skal foretages dokumentering af reaktioner på installationen.


Ideer:
* Big boi projektion controlled by user




Oplæg 2:
Fast interaktiv lyd- og/eller lysinstallation


Formål: At udvikle og afprøve en prototype af en fast interaktiv installation til et konkret sted.


Krav:
Der skal produceres en visualisering af konceptet.
Prototypen skal vise funktionen af alle kritiske elementer for projektets idé
Der skal udarbejdes et realistisk budget for udførelse af det endelige produkt


Ideer:
* Klasselokale skift
* Play God
   * Du styre et økosystem, som bliver projekteret op på en mur (fordi det er sejt), med automatisk soundscape. I økosystemet, styre du nogle forskellige parametre som ændre økosystemet. Fx. hvor meget mad der er, hvor mange “predators” der er og hvor mange weaklings der er. For mange weaklings = Over population og global opvarmning, for lidt weaklings og for mange predators = Uddød af arter.
      * Predators:
         * Mennesker?
      * Weaklings:
         *    * Ændre vejret
      * Disasters
         * Tornado
         * Vandstand
   * Brugeren skal føle at han har en ændring på systemet
      * Der skal være noget interaktivt.
   * (MÅSKE) Bevæge dyrene med “fingrene”, så spilleren kan redde dyrene
* Landscape Installation
   * Projektorer der lyser et rum op og viser forskellige landskaber
   * Lyder der bliver spillet i rummet, passer til alle landskaber, men hvis der bliver trykket på noget bestemt i et af områderne, bliver der afspillet en lyd baseret på hvad der er blevet trykket på
   * (MÅSKE) Central i midten af rummet, som kan være med til at ændre på landskaberne
* Rør ved muren -> EFFEKTER (taget)


Oplæg 3:
Ny kreativ interaktion med fysiske objekter


Formål: At udvikle og afprøve en prototype af en ny kreativ form for interaktion med et konkret formål.


Krav:
Der skal bygges en funktionel prototype, så interaktionen kan afprøves.
Testpersoners reaktion på prototypen skal dokumenteres.
Den/de konkrete anvendelser for interaktionen skal beskrives og/eller afprøves.
Har installationen relation til et eller flere temaer i ”How Bodies Matter” bør dette
beskrives


Ideer:
* Gøre busstop sjove
* En urørlig knap
* The reverse












Oplæg 4:
Interaktivt escape room / Fælles interaktion


Formål: At udvikle og afprøve et escape room scenarie, hvori der indgår digitale objekter


Krav:
Installationens formål og funktionalitet skal formidles visuelt.
Der skal produceres en prototype, som skal vise funktionen af alle kritiske elementer for projektets idé.
Installationens relation til begrebet shared experience skal beskrives


Ideer:
* 





Oplæg 5:
Forbindelsen til/gennem teknologien


Formål: At udvikle og afprøve en installation, som gør et fysisk rum til en del af den digitale verden.


Krav:
Installationens formål og funktionalitet skal formidles visuelt.
Installationen skal udføres i fuld skala og afprøves.
Installations relation til begrebet ambient intelligence skal beskrives.


Ideer:
*